中央 change 総武 1stop
so good 娯楽s festival
open up お宅s toy box
リアルワールドから逃避行
リアルワールドから逃避行 ふぅ
take it easy, take it easy
リスキダイス 振る軽快に
落ち着きない現代人
ご利用は非計画的。
take it easy, take it easy
リスキダイス 振る軽快に
落ち着きない現代人
笑って死ねば勝ち。
「もう好きにしてよ…」
「もうスキニシテル」
第3の目ドーパミンどうせなら気楽な方がいい
あっちゅう間に終わるlife
sometimes散財したいじゃない？
personalized された未来
AI の期待。壊してみたい
食う、寝る、遊ぶ。
三大欲求、罪と罰
bluedays on and on…
退屈を吹き飛ばす
ちょっと休憩しよう。short
今日日普通って損？hmm
depends on me 超自己責任！
18禁！資本主義！
合理的でhappyな農場
もうじきテスト 結果出そう
指先ひとつでbomb
指先ひとつでgone
指先ひとつでgone （working）
harder better faster stronger
気になってしょうがないthe answer
また開いたパンドラ
シュレンディンガー真っ青なplan
uh little puppy, POGO is ready…
すでにstay for long time 限界。
「もう好きにしてよ」
「もうスキニシテル」
jump,jump! 地団駄
jump, jump! ほしいがまま
open the boxxxx!!!
open the boxxxx!!! bow!!
ワンダースのチューイングガム
ブラインド and collectable
open the boxxxx!!!
open the boxxxx!!! bow!!
bow!!
bow!! bow!!
open the boxxxx!!! bow!!
bow!! bow!! bow!!
bow!! bow!! bow!! bow!!
もう返ることのない盆
uh little puppy, POGO is ready…
すでにstay for long time 限界。
uh little puppy, POGO, POGO
徐々に動き出したuncontrollable world
合理的でhappyな農場
もうじきテスト 結果出そう
指先ひとつでbomb
指先ひとつでgone
指先ひとつでgone （working
harder better faster stronger
気になってしょうがないthe answer
また開いたパンドラ
シュレンディンガー真っ青なplan
合理的でhappyな農場
もうじきテスト 結果出そう
指先ひとつでbomb
指先ひとつでgone
言ってはいけないことばっか！
やってはいけないことばっか！
たまらず開いたパンドラ
シュレンディンガー真っ青なplan
uh little puppy, POGO is ready…
すでにstay for long time 限界。
uh little puppy, POGO, POGO
徐々に動き出したuncontrollable world